Svgs: 
https://www.svgrepo.com/vectors/external-link/filled/

ou bootstrap

ul pour les tags !!

Utilise plus de container ?

éviter mouvement quand la barre de scroll apparait ?

gérer la taille des images / vidéos dans les articles

Comme caferati : Utiliser les méta technologies pour générer

Page "experience"
-> None yet, be the first (hire me button)


Page about:

Stuffs i'm looking forward to learn :
rust, sockets.io, headless cms, c# & game development
graphql, NoSQL, Hibernate, Java Spring


Langues : 
Avec use state, un state global utilisable par tout main ?

faire des utilisation dans tous les textes de la page du state
articles : Je ne sais pas... french description ?

